Bu adamın derdi ne? Durduramıyoruz onu.
Juggernaut!
Juggernaut...
Kanamayı durdurmam lazım.
Daha fazla Infernal gelmeden hızlıca hareket etmeliyiz.
Kotatsu-san, sen tek başına kaçmalısın...
Artık ayağa kalkabileceğimi sanmıyorum...
Sol bacağımı hissedemiyorum...
Sanırım muhtemelen...
Seni burada bırakmam asla mümkün değil!
Buradan hızla uzaklaşmalısın...
Benim gibi iri birini taşımaya çalışırsan... seni yavaşlatır...
Sonunda, içimde de dışımda olduğu kadar büyük bir adam olduğumu hissediyorum...
Evet, inanılmazdın! Tek başına bir White-Clad'ı yendin!
Hajiki-senpai'nin intikamını almamı sağlayan sensin...
Bana cesaret verdin...
Beni bir adam yaptın...
Bu yüzden hiç pişmanlığım yok...
Yine de memleketimdeki patates tarlalarımı son bir kez görmek isterdim...
Ama senin beni izlemeni istemek... fazla olurdu...
Nether'da bir patates gibi ölmekten daha fazlasını isteyemem...
Seni aptal! Patateslerini çıkardın, değil mi?!
Patatesler toprağın üstüne çıkana kadar dayanmalı!
Juggernaut...?
Yemin ederim ki Juggernaut'ı yüzeye geri götüreceğim!
"21. Bölüm: Düşmanla Temas"
Öldük! Kahretsin!
Ateş! Ateş! Zaten öldü!
Bu, Evangelist'in adamlarının işi.
--Maki bu kadar tehlikeli insanlarla mı savaşıyordu?
--Sen de mi! Hayır!
Maki'nin geride güvende olduğunu ve sizi desteklediğini varsayıyordum?
Doğal olarak onu ön hatta et kalkanı olarak kullandık.
Kız kardeşimi et kalkanı olarak mı kullandınız?!
Savaş alanındayız. Lütfen dikkat edin.
Bana şimdiye kadar duyduğum en çılgın şeyi söyledin--
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor.
Şimdi ne olacak?
Ben Iron, Purple Haze'ın Şövalyesi! Sizi yüzey pisliklerini yakacağım!
O bir White-Clad.
Kendini savaş alanında böyle ilan etmesi,
Arthur kadar salak olmalı.
Hmm? Bunlar sivrisinek ısırığı falan mı?
Silahım hiçbir işe yaramadı. Burada ne oluyor?
Maki hakkında sana daha çok sorum var. Arkamda kal.
Boşuna hayal kurma! O şeyle çelik bedenimi çizemezsin bile!
Takım tam bir panik moduna girdi.
Kaç ölü var?
Hayatlar çok kolay kaybediliyor.
Odaklan. Etrafındaki yaşamı hisset.
Kim var orada?!
Uzun zaman oldu, Shinra Kusakabe.
Dr. Giovanni!
Nether'da neyin peşindesin?!
Dedektif Oze'nin keşfettiği laboratuvar senin miydi?!
Kaç kişiyi öldürdün?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?! Cevap ver!
Laboratuvarsa sadece yemdi.
Ve İtfaiye Gücü tuzağa tamamen düştü.
Ne?!
Ve şimdi, Shinra Kusakabe,
kardeşinle birlikte
bize katılacaksın.
Sho nerede?!
Savaş için özelleştirilmiş olarak geldim. Daha önce görmediğin bir şey.
O da neydi?!
Söyledim, daha önce görmediğin bir şeyim.
Bu bedenin Böceklerle daha yüksek bir uyumu var.
Uyum mu? Bedenine ne...
...yaptın sen?
2. ve 8. Birimlerin Nether'da
ortak büyük çaplı bir soruşturma yürüttüğünü duydum.
Beyaz Giyinenler'in kim olduğunu sonunda öğrenecek miyiz?
Yine Nether mı...
Astsubay Kusakabe, iyi misiniz?!
Bunu sen halletme.
İnsanları ne sanıyorsun?
Bedenine ne yaptın sen?!
Böcek bacakları mı?
Kahretsin, şimdi de canavarlarla mı uğraşıyoruz?!
Ateş! Ateş!
Geri çekilin lütfen! Bunu ben hallederim!
Yaralıları tahliye etmek öncelikli.
Dr. Giovanni'yi uzaklaştırmalıyım.
Yaralıları korumakta ısrar mı ediyorsun?
Buradaki hedefimiz sensin.
Neden kendin için endişelenmiyorsun?
Eğer hızımı kullanıp mesafeyi bir anda kapatırsam
ve ona saldırırsam--
Hızına ne kadar güvenirsen güven,
bana doğrudan saldırmaktan daha iyisini yapmalısın.
Düşündüğüm şeyi nasıl bildi?
Kıl fırçaları.
Sadece erkek güvelerde bulunan,
feromonları kullanan organlar.
Feromon salgılayıp algılayabiliyorlar.
Bu yeteneği alıp genişlettim,
ve insanların duygusal ve psikolojik durumlarını
okuma yeteneği geliştirdim.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Küçük bir böcek söyledi diyebilirsin.
Senin böceklerle derdin ne?
O şeyler de ne?!
Eminim bu teoriyi duymuşsundur, değil mi?
Böceklerin, bir meteorla
dünyamıza yumurta olarak gelen
dünya dışı yaşam formları olduğu teorisi?
İşte bu teoriye göre,
Böcekler bu dünyadan değil.
Onlar Adolla'dan gelen yaratıklar.
Bir Adolla Böceği ile insanı birleştirirsen,
Adolla'ya daha da yaklaşabileceklerini
kanıtlamak için deneyler yapıyorum.
Yani kendin üzerinde deney yaptın,
Böcekler ve Adolla ile uyumunu değiştirmek için mi?!
Acele etmene gerek yok;
Deneylerimin sonuçlarını sana göstereceğim!
Şimdi Şövalye Kralı'nın artçılık yapma zamanı.
Yaralıları alın ve hemen yüzeye çıkış bulun.
Çok teşekkürler.
Savaşta ben tek başıma bir orduyum!
Kılıcım ilahi bir çılgınlıkla dolu!
Bizi bıraktı.
Artçılık yapmak ne demek, onu anlamıyor mu?
Birini kaçırdı!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Ne diyorsun sen?
Hepiniz tuzağımıza düştünüz.
Plazma kullanıcısı...?
Arthur! Burada ne yapıyorsun?
Müfrezen ne oldu?
Şövalye Kralı, kaçmaları için artçılık yaptı.
Emin misin "artçı" bu kadar ileri gelmeli miydi?
Hmph, senin gibi bir aptal artçılıktan ne anlar ki?
Şimdi iki kişi mi oldunuz? Önemli değil.
Bu kadar bacağı ne yapacağımı merak ediyordum.
Lütfen arkamda durun! Bu tehlikeli!
Hayır, sen arkamda kal!
"Martensit"
Onları geri mi püskürttü?
Çavuş, ona vurduğuna emin misin?!
Nişancılığın hakkında şüpheye düşmeye başlıyorum!
Maki'yi, o işe uygun olmadığı halde İtfaiye Gücü'ne çektin.
İnsanları değerlendirme yetin de nişanın kadar kötü.
Bu buhar dünyadan değil gibi.
Muhtemelen pirokineziyi vücudu içinde kullanan
üçüncü nesil bir pirokinetik.
Bu işe yaramaz! Bu işe yaramaz!
Çelikten vücudum çivi gibi sert!
Martensit!
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Bu adamın vücudu da ne böyle?!
Vücudu mermileri sektiriyor ve sütunları parçalıyor.
Vücudu olağanüstü sertleşmiş.
Çelik gibi mantık! Haklısın!
Metallerin temperlenmesini duymuşsunuzdur, değil mi?
Metali yüksek sıcaklığa kadar ısıtıp,
sonra hızla soğutarak,
aşırı sert bir martensit yapısı oluşturulur.
Sertliği, ısıtılmadan öncekinden daha fazladır.
Pirokinetik yeteneklerimi kullanarak, vücudumdaki demir içeriğini ısıtıyorum.
Sonra hızla soğuyarak vücudumun sertliğini manipüle edebiliyorum!
Ama sadece sertleşmiyorum!
Bir anlamda, çelik gibi kırılmaz bir vücudum var!
Hey Çavuş, Maki böyle canavarlarla mı savaşıyor?
Askerde birebir dövüş de öğrendik.
Birebir mi? Onun gibi biriyle mi?!
Rakibinin uzuvlarında eklem varsa, başka hiçbir şey önemli değil.
Çavuş!
Artık 8. Birliğin teğmeniyim.
Alevler! Ekstra sert!
Maki'yi sonra konuşuruz; şimdi önümüzdeki düşmana odaklan!
En azından isterdim ama bazı sorulara cevap bulamadan yapamam!
Lütfen odaklanmaya çalış.
Maki'yi hiç anlamıyorsun! O nazik, çiçek bahçesi gibi bir kız!
--Onu bu tuhaflığa bulaştırma!
--Odaklanmaya çalış.
Özel İtfaiye Gücü hayatları öncelik aldığını iddia ediyor,
ama 8. Birlik'te yaptığınız şey sadece savaş çılgınlığı!
Oze ailesiyle sizin gibi barbarların
işi olmasını istemiyorum!
8. Birlik, öyle vahşi bir çete değil.
Yani, ben öyle olabilirim, ama 8. Birlik farklı.
Siz işinizi sadece şiddetle
halledebilen vahşilersiniz.
Dikkat et! Lütfen geri çekilin!
Maki'yi geride bırakmakla haklıymışım!
Onu bir daha böyle bir duruma
yaklaştırmayacağım!
Maki artık sizin düşündüğünüz gibi
narin bir kız değil, Teğmen Oze!
Hayır, sanmıyorum! Sizin gibi barbarlarla
beraber olduktan sonra değil, Çavuş!
Alevler! Fazlasıyla sert!
O cılız mermi atarını daha ne kadar
kullanacaksın?
Anladın artık, değil mi?
Eğer zayıf noktalarını vuracaksam,
savunması hazır olmadan kesin bir
isabetle vurmalıyım.
Alevli sert yumruk!
Kes sesini! Burada kız kardeşimden
bahsediyorum!
Alevlerinizden bıktım,
ve onları söküp atacağım!
Sen kes sesini, Teğmen Oze.
Sekme Kontrolü!
"Sekme Kontrolü"
Vücudunu ne kadar sertleştirirsen sertleştir,
hareket etmek istiyorsan
eklemlerini sertleştiremezsin.
Evet, bu doğru. Bu yüzden
bir koruyucu olamadım...
...bu kadar sert olmama rağmen...
Eğer Maki'yi 8. Birlik'te bıraksaydık,
bu herif kadar kaslı olabilirdi.
Oze ailesine karışmayın.
Lütfen odaklanmaya çalışın.
Kül idin, kül olacaksın.
Ruhun...
...büyük alev ateşine dönsün. Látom.
Kahretsin, bunların sonu gelmiyor.
Juggernaut...
Yemin ederim, seni buradan çıkaracağım.
Orochi'yi göremiyorum. Nerede o?
İki tane daha sivri kapüşonlu mu?
Bu da ne? Bir sürüklenen var.
Kız, Orochi'yi bitiren sen misin?
Benim gücüm yetmez!
Onları yenmem imkansız...
Kaçmaktan başka çarem yok...
Sadece ben, tek başıma mı?
Olmaz! Juggernaut'ı geride bırakamam!
Senin gibi bir hiçin bu kadar dayanabilmesine şaşırdım.
Bir şey tarafından kurtarılmış olmalısın,
ve yaşayacak kadar şanslıydın.
Öl!
Tamaki! İyi misin?!
Tanrıya şükür!
Juggernaut...
Güçlü duruşun harikaydı! Aferin!
Şimdi, arkamda kal.
Kaptan...
Hmm, "Kaptan" mı?
Bu bizi zahmetten kurtarır.
Tam da seni avlamaya geliyorduk.
Gönder gelsin.
8. Şirket'in Kaptanı,
ateşi kontrol edebilen bizlere karşı
güçsüz biri ne yapmayı planlıyor?
Kaptan Obi, geri çekil!
Hah, ancak bir kibrit alevi kadar ateş yaratabildiğinde
Cehennem'e geri dönersin!
Vay be!
Bunun için antrenman yapıyorum!
Her gün, ateş püskürene kadar!
Sasori tek darbede devrildi.
Özür dilerim. Güçlerin olmasa da,
yine de 8. Şirket'in kaptanısın.
Önemli değil! Bu kadar kolay pes etmeyeceğim!
Gah!
Dosukoi!
Ç-Çok güçlüler.
Boşuna kaptan değiller.
Teğmen Kagenashi ile iletişim kesilince endişelenmiştik.
İyi olduğuna sevindim.
Zavallıydım. Tek yaptığım
başkalarının beni koruması.
Şimdi bile, siz ve diğerleri
gelmeseydiniz...
"Şanslı teslimatın" iş başında, değil mi Tamaki?
--Vay! Ben...! Ben...!
--A-Ah, üzgünüm.
Vulcan-san, bu yanlış bir yaklaşımdı.
Zamanı değil.
Hayır, hayatta kalmak bir İtfaiye Askeri'nin özüdür.
Ve Tamaki, sen iyi bir İtfaiye Askeri'sin.
Düşmanın planlarını bozmak için yaşadın!
Emredersiniz!
Dikkat, tüm 2. Özel İtfaiye Şirketi personeli!
Tüm birlikler, toplanın!
Bana hep koşuş şeklimin komik olduğu söylendi. Dalga geçtiler benimle.
İşte bu yüzden koşmaktan nefret ediyorum!
Ama kaçmazsam öleceğim...
...İnfernalar yüzünden!
Bu dünyanın gerçeğini öğrenmeden ölmek istemiyorum!
O yüzden koşmalıyım! Komik bile koşsam!
Mürettebat Tamaki!
Licht-san?!
--Hey, ellerine dikkat et!
--Önce taciz, sonra teslimat, sonra yine taciz. Yoğun bir gün geçiriyor.
--Bunu umursamıyorum bile!
Hayatım kurtuldu!
--Önce taciz, sonra teslimat, sonra yine taciz. Yoğun bir gün geçiriyor.
--Bunu umursamıyorum bile!
Hayatım kurtuldu!
--Tacize uğrayacaksan bari minnettar olsaydın!
Licht, Teğmen Ohana nerede?
Ah, birlik yok edildi.
Hayatta kalan tek benim.
Anlıyorum.
Tam zamanında geldin. Şuna bir bak.
Nefesimi toplamaya bile vakit yok, ha?
Her birliğin yerleştirdiği termal sensörlerin grafiği bu.
İnfernalar olduğunu düşündüğüm ısı kaynakları düzenli aralıklarla sıralanmış.
Akılsız İnfernalar bu kadar düzenli davranır mı?
Sadece bundan emin olamam ama ürkütücü, değil mi?
İnfernaların saldırıları aniden durdu ve sessizliğe büründüler.
Düzenli aralıklarla sıralanmış İnfernaların ısı enerjisi...
--Düşman, Nether tesislerini patlatmayı planlıyor!
--Ne yapıyorlar?!
Bu kötü! Hızlı hareket etmezsek felaket olacak!
Ne aptallar. Nether'a çekildiklerinin bile farkında değiller.
Nekro Piro yeteneğimle,
tüm Tokyo'yu yerin dibine geçireceğim.
Eksik enerjimi,
İnfernala dönüşen Ateş Askerleri'ni kullanarak tamamlayabilirim.
Çekildiklerinin bile farkında değiller,
ve şansımıza, buraya kalabalık halde,
insan bombaları olarak geldiler.
Şimdi geriye kalan tek şey, Dördüncü Direk Shinra Kusakabe'yi ele geçirmek.
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Tokyo İmparatorluğu yerle bir edilecek.
Fire Force 2. Sezon, 22. bölüm "Yok Oluş Planı"nda.
"22. Bölüm:
Yok Oluş Planı"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.